瞧我的
大雄 你开的太过头了
我的驾驶技术怎么样
大雄 前面有陨石群
要撞到了...
成功了
大雄 还以为你要不行了呢
干得不错嘛 大雄
好 一口气冲过去
大雄 这样下去会完蛋了
快180度旋转
知道了
看我的
哆哆哆 哆啦A梦 控制杆不听使唤...
大雄
成功了
啊 GAME OVER了
抱歉
静香也被打败了啊
就是这样 我跟小夫...
去终点了
你们在背后搞偷袭 太卑鄙了
怎样也好 赢了就行
就是这样 再见了
真不甘心
这个游戏有点太难了
就是说啊
所以我就说过很难的
说到底 都是因为你经常跟小夫争
因为 他那么的自满
宇宙旅行？
对 是爸爸买给我的生日礼物
真羡慕啊
现在不去一两次宇宙旅行 会被人笑老套的
从大宇宙看上去 地球就跟豆子一样小
但是 从宇宙那里看地球 非常的美丽啊
我可以拜托爸爸准备你们的份哦 怎样
真的吗？
我知心的朋友
太好了
但是
没有大雄的份
为什么
有言在先 去的话要接受训练的
又迟钝又没运动神经的没用鬼大雄 不可能
就是啊 没我这么有体力跟勇敢的话
那么 什么时候出发
明天吗 后天吗
怎么可能这么快就能去
要等到21世纪
什么嘛 我马上就去拜托哆啦A梦带我去宇宙旅行
我知心的朋友
我拜托爸爸准备大雄的份吧 好吗
所以我才拿出这个游戏
不到一会儿就完蛋了 真无聊
胖虎 很快就到终点了
好 我不会输给你的
胖虎
哇 操控失灵 怎么回事...
小 小夫 小夫
胖虎
小夫 你没事吧
喂 怎么回事
输了应该会被退出外面的啊
难 难道我们被困在游戏里面了
不会吧...
哆啦A梦...
こんな こと いいな
konna koto iina
多好的事啊
ＨＫＧ與影月字幕組聯合製作
できたらいいな
dekitara iina
我要是能办到该多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume konna yume ippai aru kedo
那样的梦 这样的梦 有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一个一个一个地
かなえてくれる
kanaete kureru
全部都能实现
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete kureru
用那不可思议的小口袋 为我实现
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni  tobitai na
好想自由地 在天空飞翔
「ハイ！タケコプター」
(hai! takekoputaa!)
「给你！这是竹蜻蜓」
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜欢你
ドラえもん
DORAEMON
哆啦A梦
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜欢你
ドラえもんん
DORAEMON
哆啦A梦
厉害 是有生命的树
有这么多天然的泥土
终于找到了 我们居住的星球
去调查一下这个星球的生物
了解
『室内宇宙飞船』
这是什么
可以在室内体验宇宙船内的滋味
好有趣的样子
设置到地球跟月亮之间的距离 好
那么 开始了
怎么了
没重力了
对
我控制不了了
很快就会习惯的
帮 帮帮我
抓住我吧
我已经习惯了 好有趣
都分不清上下了
是呢
因为没有重力 所以没有上下的分别
我说 出去外面看看吧
不行 不行 不行
现在这房间里面相当于宇宙船 打开窗户的话
会跟空气一起被吸去外面的
是这样子啊...
这是什么
好漂亮
不是我们喝剩的汽水吗
好像肥皂泡
大雄 不要这样子啦 会沾到衣服的
这里放屁的话 会像火箭一样的
讨厌
大雄 你们静点玩好不好
到底在做什么呢
大雄
大雄 吃西瓜...
妈妈的声音...
家里全成了宇宙船的状态了...
这 谁帮帮我
妈妈
好痛
得赶快停止才行
大雄！
总是搞这些恶作剧
快给我收拾干净
是
顺便整理好不要的东西
真是的 漫画、模型空盒子满地都是
弄完了
总算收拾好了
好像大扫除似的
啊 胖虎他们呢
不好 还在游戏里面
大雄 那个『星球撞击游戏』在哪儿
不知道去了哪儿
妈妈
妈妈 知不知道画着宇宙图画的 这么大的盒子在哪儿
那个模型盒子吗 跟垃圾一起扔掉了
快去找...
说起来 你们收拾好房间了吗
胖虎 小夫
没有...
找清楚看看吧
怎么会没有呢
我的确扔在那里的
再去找一次吧
你们两人明明还没收拾好房间啊
怎么办
胖虎 小夫怎样了
游戏结束后应该会出来的说
他们果然还没回家
真奇怪 应该早就到终点 或是game over了的
恐怕是游戏出了故障 被困在游戏里面了
但是那游戏在垃圾站不见了
是我们的错
找到可能太迟了
对了
『历史照相机』
这时候照相有什么用
这个照相机可以追溯之前的时间摄像的
例如设置到四小时前
大雄放屁的时候
然后是窗破了 游戏吹到了外面
然后 妈妈收拾东西
是妈妈啊 拿着那游戏
去垃圾站
应该可以照到拿走游戏的那个人
游戏还在
还在
还在呢
这是什么
奇怪的光搬走了游戏
飞向这个方向了
去那边的拐角了
从这里拐弯了
学校的方向
好像去了学校的后面
应该是后山吧
一定是去了后山
快点吧
给你们『竹蜻蜓』
去了山脚的方向
胖虎
小夫
你们在哪儿
的确是在这附近消失的
大 大 大雄
怎么了
这是什么
UFO？
胖虎跟小夫
被UFO掠走了
是我的错
我破坏自己赎罪
哆啦A梦 我们快去追吧
大雄 等等
用『竹蜻蜓』不可能的
根本不知道那是哪个星球的UFO
那就快点拿火箭出来
你说的倒简单
宇宙是很广阔的
银河系里像地球一样星球
在这大宇宙里就有一亿万倍那么多
一个一个找的话 一生也找不到
那该怎么办
那是什么
是石头吗
真漂亮啊
好像星星的碎片
给我看看
这不是地球的石头
大雄 大发现
这应该是UFO的驾驶员丢失的
有这个的话就有办法了
真的吗
要怎么做
『宇宙救命艇』
设定好这块石头的探索装置
就能在宇宙中追寻这块石头的来历
走吧 马上出发
我也要去
但是宇宙是非常危险的地方 没问题吗
这当然知道 但是不能放着他们不管
嗯
我知道了 马上出发
准备好了吗
嗯
出发
快要达到瞬间跳跃极限 快要达到瞬间跳跃极限
瞬间跳跃结束 瞬间跳跃结束
这是什么
离子风暴
得 得救了
我们出来了
这里不是大雄的房间
好像是哪儿的工厂仓库
那里有扇门
好像从外面上锁了
不行 纹丝不动
好像科幻电影一样
怎么回事
我们还在游戏里面...
一直都还在瞬间跳跃的空间呢
要去哪儿呢
好像去了漫无边际的遥远宇宙
好像从瞬间跳跃里出来了
就是说接近那块石头的地方了
发 发生什么事了 哆啦A梦
恐怕是进入离子风暴里面了
照片上看到过的UFO
真的啊
这么说胖虎跟小夫就在那里面
引擎被击中了
怎 怎 怎么办
我去用『时光布』修理
『宇宙霜-喷雾型』
喷上这个 就等于有穿上宇宙服的状态了
空气排出去了
就算打开门也不用担心会被吸出去了
哆啦A梦 你要小心
是
这可真惨...
好
『时光布』
『时光布』...
哆啦A梦 还好吧
舍弃『救命艇』  快脱出吧
我们过去UFO那里
出发吧
好可怕
不用担心
像是在玩『室内宇宙飞船』那样就行了
可是 这里是真正的宇宙啊
快到了 加油
在这种地方 亏你还能放出屁来...
快点进去里面吧
『通行圈』
这里好像是仓库
会不会有人在呢
小心点 因为不知道是什么样的外星人
这声音是...
哆啦A梦
胖虎
小夫
我知心的朋友 太好了 太好了
太好了 你们都没事
太好了
话说回来 这里到底是哪儿
抱歉 都是我的错
其实...
什么 被UFO掠走了？
那么这里是真正的宇宙？
真是的 竟然会弄错路线
应该不会错的
瞬间跳跃之后就是这样了
总之 不走出这里的话就无法航行了
辅助回路 最大出力
启航
能源开到最大了
还差一点而已
成功了
好像冲出离子风暴了
这么多破烂儿 要运到哪里去
总之 首先试着交涉看看能不能让我们回地球吧
我说 这个UFO的宇宙人是怎样的人
会发光  还很小的
发光？
是萤火星人吗
说不定 真面目是这样的外星人
小夫 不要这样子啦
那是狐狸星人
怎么都好 应该能好好跟他们商量的
走吧
打扰了
没人在
不会真的是 很可怕的外星人吧
你做什么
我什么也...
不是你打了我吗
不 不是我
冷静 冷静
你们是谁
你好 我们是 说来话长...
我们是宇宙少年骑士团
你们来我们的宇宙船里 想做什么
才不是想做什么
就是啊 是你们擅自带我们来的
我们才没有带人上来
你们随便上来 我要逮捕你们
吾郎 抓住他们
才不会让你们得逞
胖虎
还是别反抗比较好
开门 放我们出去
不然就狠狠揍你们一顿
好好谈的话 我想他们应该会理解的
『通行圈』呢
被没收了
这些野蛮人到底是哪儿来的
好 快回去寻找归路吧
里安 不好了 不好了
怎么了 洛古
瞬间跳跃航行装置出了故障
你说什么
是刚才的离子风暴的影响
菲莉亚
测量一下附近可以着陆的星球
鹤见星系 S56
有个未知的星球
好 就在那里修理吧
吾郎
这个星球真美丽
有很多绿色植物就好了
好 准备降落
OK
菲莉亚 调查一下大气状况
了解
氯气占95％ 一滴水也没有
有很多土块
在某个星球着陆了
是哪儿的星球呢
我也不清楚
哪儿都好 把门打开
哪儿都好
哆啦A梦 你有带来的吧
嗯 嗯 当然了
『随意门』
我都完全忘了有这样的法宝
那么 大家想回哪儿
地球的 我的家里
我也要回家
那就去空地吧
赞成
等 等一下
难得来到真正的宇宙 不冒一下险就回去吗
冒险已经足够了
对吧 胖虎
不 大雄说的对
这样就结束的话太快了
哆啦A梦 看看这个星球再回去吧
但是我不想再让大家犯险了
有个万一的话马上用『随意门』回去就好了
那么就一会儿吧
洛古 修理状况如何
不行 完全损坏了
瞬间跳跃航行装置用不了的话 回去太耗时间了
要花点时间才能修理好
真是的 这次的调查太多问题了
刚出发通信机就坏了 无法传送资料
又被奇怪的入侵者闯进
飞船还故障了
难道是因为我丢了神树之果
你说什么
神树之果丢了？
那么重要的东西到底在哪儿丢失的
大 大概在MS3那个星球
真是的
但是 那个星球真的太棒了
不要岔开话题
植物跟泥土都很棒
你来看看
这就叫自然美
看到这个 心情就不由变得平静
里安看到植物就会变得两眼放光呢
你来看看
是植物叶子的细胞哦
好厉害
啊 动了
是有生命的呢
对 跟我们的人造树木完全不同
妈妈一直说 想生活在自然的花草树木的星球居住
不要紧 我们一定能做到的
谢谢你 菲莉亚
『吃空间虫』
吃掉超空间 制造出逃生通道
青虫型机器人
安全起见 给你们都喷上『宇宙霜』
虫虫 辛苦了
大家 做好觉悟了吗
那么 开始宇宙探险了
多好的事啊 我要是能办到该多好啊
那样的梦 这样的梦 有好多好多啊
到出口了
终于出来了
UFO在那里呢
虽然时间不长 谢谢你们照顾
我们要在这颗星球探险了
在口袋之中
天空好辽阔
真让人兴奋啊
怪兽什么的 出来吧
真的出现的话该怎么办
那个时候 就拜托哆啦A梦了
快逃
总之 先回去UFO里
快 快 大雄
超空间被扭曲了 危险
金属身体的蛛蛛...
它死了吗
还活着
哆啦A梦 快拿武器出来
我带着的武器都对付不了它的
哆啦A梦 『随意门』...
在哪 在哪...
快点 快啊
找到了
『随意门』
去大雄的房间  快快
不是我的房间
怎么回事
这 怎么可能
快用『竹蜻蜓』
快逃
真危险
好可怕的蜘蛛
能喷出金属蜘蛛丝 还有能溶解金属的毒液
为什么『随意门』用不了
恐怕我们到了 连『随意门』都去不到的遥远地方
那我们该怎么回去
果然要靠他们用UFO载我们回去
不好 金属蜘蛛会袭击UFO的
快回去吧
果然
可恶 怎么会这样
怎么办才好
不好了 这样下去的话UFO会被溶化的
快做点什么啊
对了 有个好东西
『吹走的喇叭』
只要一吹这个喇叭
大家都会跟随着喇叭声出发再也回不来了
事后再说明好了 快快
那么...
好像没什么变化
是不是声音太小 听不到？
哆啦A梦 给我『放大灯』
你要做什么
『放大灯』
这样的话 绝对能听到的
原来如此
这样的话 靠近点吹吧
好
里安 看天上
什么 那些人什么时候出去的
而且没穿宇宙服
真不能掉以轻心
胖虎 吹吧
交给我吧
大家看 它们逃到山上去了
得救了 它们不会再回来的
好宏亮的声音 不愧是胖虎
小意思
得救了
他们赶走的吗
『物质转换机』
用这个将蜘蛛丝换成毛线
毛线？
对 看着吧
好厉害
真的呢
变成毛线了 好舒服
可以做围巾
真是不可思议的力量
他们看来不是坏人
是吗 我觉得有点不安
为什么
没 只是这么觉得而已
各位救了我们 非常感谢
重新邀请你们上来
太好了 这样就有办法了
你是说他们在这里面？
真是的 都是因为随便捡破烂儿才会变成这样
就算是破烂儿 也是很好的调查材料
才不是什么破烂儿不破烂儿 这是我的东西
比起这个 快送我们回地球吧
因为我们不明不白的被你们带来了
这可伤脑筋 因为瞬间跳跃航行装置故障了
不用那个的话不能回地球吗
也不是说不能回去
大概要一亿八百万年
一亿年.....
哆啦A梦 快想办法
但是『时光布』跟『救命艇』都没有了
怎么办才好
妈妈
有个回去的方法
就是带他们去银河漂流船队
银河漂流船队？
那是什么
就是我们要回去的地方
我们不像你们那样有个安居的星球
什么意思
洛古 把记录放映出来
三百年前 我们的祖先舍弃了星球
舍弃星球？  为什么？
因为不能再居住了
因为物质文明过于发达 环境不断被破坏
自然 大气被破坏 植物枯竭
后来变成一个出门都要带上呼吸装置的死亡之星
三百年以来
找寻一个绿色的理想星球
我们一直在无边的宇宙漂流
期间会遇到同样失去星球的人们
一起组成银河漂流船队
我们是在宇宙船上出生的新一代
为了找寻可以让我们居住的母星 而组成了调查团
那就是宇宙少年骑士团
原来是这样啊
我们四人在太阳系上找到了
找到了一个非常美丽的MS3－叫做地球的星球
你说找到... 可地球是我们的星球
才不会让给你们
当然 我们没打算侵略
我们是希望通过谈判 达到和平移居地球的目的
这是自古流传下来的教导
接下来先回船队修理好船 就马上送你们回去
太好了
谢谢你
多多指教
我是哆啦A梦
资料机器人 洛古
野比大雄
我叫里安
源静香
我叫菲莉亚 多多指教
彼此彼此
你的名字是？
你要做什么 放我下来 放我下来啊
吾郎是这样对人表示友好的
我知道了 我知道了
出发要花些时间
抱歉就让你们这里稍事休息吧
嗯 就这样吧
正好我们也很累了
是啊 地球上出发时已经是夜里了
菲莉亚 我想这里没有可以洗澡的地方吧
有啊
真的吗
奇怪 没有热水出来
抱歉 因为除了我就没什么人用的
稍微要用点技巧的
什么
在里面可以呼吸啊
好舒服
对吧
我都叫里安每天洗的 他就是不听
你跟里安真的很要好呢
不 不是这样的
只是朋友而已
不过
如果能让里安得到幸福的话 我什么都会做
司令官 MS3-地球的资料传来了
让只老鼠混进那里果然没白费
地球果然是个理想的星球
真是踏破铁鞋无觅处
但是 在这之前还有一些问题
我知道了
话说回来 工程还差多少
还差些许而已
无论如何 结果一定能让你满意
我期待着 摩亚
听着 我忠实的仆人们
为了得到我们的星球 要尽快完成
虽然说要帮忙修理 可是我还很困啊
机器人也会困的吗 真奇怪
请把那片电路板更换一下
如果『时光布』在就好了
地球的机器人拥有的道具真神奇
因为我是从未来来的机器人嘛
所以说 现在...
喂 住手 现在是重要的时候...
不要吃我 我不好吃的
这个 这个...
『万能缰绳』
过来 过来
你说什么
哆啦A梦要被吃掉了？
快
哆啦A梦
哟 大家
它很温驯 大家也来坐吧
什么嘛 不要吓人嘛
太好了
里安也来坐吧
怎样 坐上去舒服吗
这样还是第一次
你们拥有的力量真神奇
这都是托哆啦A梦的福
真神奇 有些什么机关的？
手被缠住了
里安有危险
里安
大雄
还好吧
悬崖...
快停下
真是危险
谢谢你救了我 大雄真勇敢啊
是 是吗
被人这么说还是第一次
大雄
里安
没事吧
太好了
大雄真了不起
出发准备OK
那么 出发咯
啊 不好 毛线还没清理
不要紧 这不影响出发
那就好
出发
终于可以去船队了
但是 因为没有用瞬间跳跃航行装置
途中得找个星球停下来 让引擎休息
要去船队要花些时间
什么 还要这样啊
胖虎 这总比要花一亿年要好嘛
说的也是...
找到星球的话再通知你们
这之前先休息吧
就这么决定吧
有这么多星球 却不能让生物居住
船队的人都已经找了三百年
这都是让自己的星球变得不堪的祖先的不好
地震？
怎么可能 这里可是UFO里面啊
怎么回事
洛古 这是怎么回事
不是引擎故障的原因
太奇怪了
里安 偏离轨道了
被什么拉住了似的
菲莉亚 快去调查原因
了解
发生什么事了
不清楚
一光年前面 有个黑洞
黑洞？
洛古 引擎开到最大
回到正常航道了
太好了
万岁
刚才真危险 如果再近一点的话
就会被吸进去 再也出不来了
太可怕了
尽快 找寻可以着陆的星球
因为引擎有些负荷过重了
还真想看看那个黑洞
你说什么 真到了能看到的地方
就会被吸进去 再也回不来了
周围的星球也好 什么东西都会被吸进去的
我知道了啦
刚才是什么声音
抱歉 我肚子饿得像黑洞一样
胖虎真是的
还没找到可以着陆的星球
里安 航道有点偏离 不过找到一个
考虑能源状况 还是快点着陆比较好
好 就在那里着陆
真大的雾啊 洛古
奇怪 雷达...
哆啦A梦
静香
大家
在某个星球着陆了
甲板开着
里安他们先下去了吧
我们也出去看看吧
好大的雾
这个气味是？
跟后山的树一样
怎么可能
里安
要是雾散了是地球的话
胖虎 这种玩笑不要开啦
雾散了
不 不是吧
错不了
是后山
回到地球了
真的 真的？
妈妈 我回来了
那么 待会见
再见 我玩的很开心
再见
里安他们应该早和我们说嘛
可能是想给我们惊喜吧
老 老师
大雄 这是之前的测验卷
测验卷？
1...100分？
这是给你的奖励 努力学习吧
是 谢谢老师
太好了 大雄
这不是梦吧
要用『梦境确定机』吗
不用了
快点给妈妈看吧
是呢
等等
怎么了
好几天没回去 妈妈一定会大发雷霆的
怎么会呢
妈妈
我很担心你哦
对吧 爸爸
爸爸 你回来了啊
今天好好玩吧
饿了吧
哆啦A梦 给你的铜锣烧
太好了
我要吃了
好痛
这是什么
啊 完全忘了
离开地球之前捡到的石头
我说 妈妈
什么事 大雄
哆 哆 哆啦
怎么了 大雄
我要吃了
要多吃一点哦
当然了
不行 哆啦A梦
大雄
你怎么了
哆啦A梦 这里不是地球
你说什么 这不是平时玩耍的空地吗
给我清醒过来 抱歉
这是哪儿
我们被幻觉迷惑了
哆啦A梦
大雄
快逃
快点 快唤醒大家
我知道了 我找 我找
『唤醒远处的人闹钟』
大家 还好吧
我晕过去了吗
救命啊
大 大雄
是大雄他们 洛古 吾郎
甲板关上了
里安 快把甲板打开
快打开啊
里安
开 快开
洛古 为什么开不了
奇怪 好像故障了
怎么会这样
快开 快打开
拜托了 给我开
快点 快进来
快快
什么
静香
救救我
静香 振作点
菲莉亚
静香
快进去里面
快
洛古 起飞
幻觉之星？
你们太想回地球了 所以才会被骗
居然是幻觉...
幻觉也好
我已经受不了一直在宇宙了
妈妈
以前 好想在妈妈还活着的时候 找到合适的星球
但是现在 为了银河漂流船队的所有人 我要加油
快到船队的轨道了
洛古 菲莉亚呢
在隔壁的雷达室吧
谢谢
菲莉亚
什么事
刚刚是你救了我的吧 我是来跟你道谢的
不用谢
但是
我现在很忙
菲莉亚
很快就能回去的 不用花一亿年
我知道了啦
静香 怎么了
菲莉亚真奇怪
这次又怎么了
又有事情发生吗
怎么了
飞船偏离了航路
是不是操作错误了
你真失礼
怎么了
飞船不动了
为什么
那 那是什么
好像宇宙船的坟场
太凄惨了
能源急速下降 这是矿石生命体
它们在吃飞船的能源
快被挤坏了
原来如此 周围的宇宙船就是被它们弄报废的
引擎停止
能源开始见底了
它们走了
得救了
是找到了新的能源
那是什么
是飞弹
飞弹？
太好了
趁现在快逃走
不行 没能源了
那飞弹是哪儿来的
放心 我们带你们离开
是谁
那飞船是什么
要带我们去哪儿
安份点跟来就是
所有的飞船都没生命反应
是什么人在操纵着那些飞船
不去船队的话 就回不了地球对吧
哆啦A梦 该怎么办
现在只能静观其变
这个惑星是？
里安 这里到底是？
我也不清楚
很宏伟的要塞啊
终于回来了 里安
不愧是被选中的骑士们
终于找到了个理想的星球
司令官
为什么你在这里 这里是哪儿
这里是独立军的前线基地
独立军？
为了银河漂流船队的市民们
要得到可以居住的母星 而组成的崇高部队
到底是何时成立的
你们出去调查之后 司令官成立的独立军
你忘了教导吗
我们不论什么情况 都不能采用任何侵略手段
你说教导 不要笑话了
三百年不断的彷徨
不是已经终于找到了理想星球－地球了吗
为什么你会知道
是潜入你们里面的老鼠报告的
老鼠 哪儿 在哪儿
老鼠是指间谍啊
辛苦你了 菲莉亚
不 不是真的吧 菲莉亚
因为 通信器不是坏了吗
对不起 是我弄坏的
为什么
因为不想让你知道独立军的行动
因为我知道你是不会协助的
不只是这个
难道甲板打不开的时候也是你...？
是我
什么
你们拥有神奇的力量
为了里安不被地球人所妨碍
菲莉亚
但是 你救了我...
诱导我们去宇宙船的墓场 把我们带来这里也是...
对 这样才更...
够了
这全是为了你...
够了 菲莉亚
菲莉亚
司令官
地球 是地球人的
请你考虑清楚
还那么说吗 里安
带这些人去监牢
司令官
你们要做什么
司令官 请你考虑清楚
里安
菲莉亚 过来这里
爸爸 请你考虑清楚
爸爸
你叫他爸爸？
那个司令官是？
李贝尔特司令官是里安的爸爸
请大家原谅
这不是里安的错
自从那个叫摩亚的人来了之后
爸爸跟大家都变了
摩亚是谁
司令官旁边的人
安古鲁·摩亚
诺查丹玛斯的预言里提到 毁灭地球的大魔王的名字
（诺查丹玛斯：法国医师、占星术师）
但是 哆啦A梦是从22世纪来的啊
不清楚 未来是有可能改变的
不是吧
不管如何 这样下去的话地球很危险
得从这里逃脱 回去船队
嗯 交给我吧
『潜地艇』
这不是潜水艇吗
这个可以潜入地下 是『潜地艇』
被发现就糟糕了 快点
走吧
洛古 飞船的能源能不能到达母船
应该能 如果是逃到母船附近的轨道的话
使用应急燃料可以去到
快
胖虎
吾郎
好痛
菲莉亚
快逃
菲莉亚 一起走吧 快
快 菲莉亚
成功了
洛古的操控真好
哪里 都比不上里安啦
大家
介绍一个新同伴给大家
新同伴？
是菲莉亚
大家 对不起
没关系 我就知道你一定是站在我们这边的
欢迎新同伴吧 好吗 吾郎
好 菲莉亚 拜托你联络船队
是
洛古 轨道怎样
OK
什么 逃脱了？
都吩咐这么多次看好他们的了
实在很抱歉
但是 他们用了神奇的道具才...
李贝尔特 让地球人去了船队便麻烦了
快 快去抓住他们
去追
是
菲莉亚这贱人 居然背叛我
里安 后面有些什么在追着
是无人舰
洛古 开大能源逃走
不行啊 燃料用尽了
菲莉亚 还没联络上船队吗
应该在附近了
是独立军捕获船
这么辛苦才逃出来的说...
又要被抓回去吗...
好像逃脱了
但是这道光是？
得救了
这 这是什么
是船队救了我们
太好了
这就是母船啊
好大
太大了
MSK少年骑士团 辛苦你们了
请马上去协议会
欢迎MS3地球人 我们欢迎你们的到来
好像知道我们的样子
我告诉了他们大体的情况了
快走吧
我希望你们跟我一起 去协议会报告一直以来的情况
当然 这都是为了地球
恐怕摩亚的战略是 打算侵略地球之前 用武力支配母船
爸爸竟然会发动战争 简直难以相信
安古鲁·摩亚到底是何方神圣
这 这是什么
好强大
宇宙船里面居然有这样的大都市
有多少人口
大约一千万人
不只是拉古娜星人
三百年间 像吾郎这样 从其他星球来的住民也很多
那就是协议会的联邦大厦
欢迎来到银河漂流船队
诸位就是勇敢的地球少年吧
我就是协议会议长摩滋拉
里安 马上开始汇报吧
是
地球的诸位也拜托了
独立军打算用武力支配船队
还打算侵略他们的星球－地球
李贝尔特司令官怎么会做这种事
自从摩亚来了之后 他就变得很奇怪
只有逃跑了吗
要舍弃船队吗
这时候得战斗才行了
但是 我们不懂如何战斗啊
不 现在不是说这话的时候
三百年历史以来 我们还没打过一场仗
恐怕 将来也不会打破这个教导的吧
大家 我们已经没时间考虑了
我们该怎么办才好
去圣域请求神的教导吧
他说的神是什么呢
还说去圣域来着
圣域是这艘船里 唯一有自然生态的地方
神就在那里吗
我们的指导者 也是我们的生命之源
到底他是怎样的人
并非是人
这就是我们的神 尤古道之树
三百年前 我们的祖先离开惑星拉古娜的时候
一个少年 在瓦砾之间的一块土地上 发现一颗发光的树苗
他很小心地带回船上
之后 大家很小心地照料这颗树苗
从此以来 我们从尤古道之树上学会很多知识
现在她作为我们的神 存在于我们的心中
悲伤 辛苦 迷惘的时候 就会抚摸这个果实听从教导
这个形状...
跟这个一样
神树之果 这个在哪儿捡到的
你们从地球出发的时候丢的
原来是这颗树的果实啊
这颗果实 是尤古道之树给少年骑士团的信物
即使离开船队 也会保护我们
就是护身符一样的东西呢
原来如此 在幻觉之星让我清醒过来的 是这个护身符啊
里安 还给你 不要再丢失了
谢谢你 大雄
来吧 里安 请求尤古道之树的教导吧
是
里安
妈妈
真是奇迹 已经过世的里安的妈妈...
里安的妈妈已经死了？
在里安还小的时候...
妈妈 爸爸他...
我知道了
我该怎么办才好
你要做的事只有一样
要打倒摩亚
打倒摩亚？
把控制爸爸的摩亚打倒
摩亚用超能力控制人心
他操纵了船队的几个人 成立了独立军
打倒摩亚 独立军就会瓦解
一切都会变回和平
拥有这种力量的摩亚 我们能对付得了吗
不要紧 看看周围
不是有爱你 信任你...
...能够依靠的 新的同伴吗
我跟神树之果一起 永远守护着你
所以 不要迷惘 勇敢前进
妈妈 妈妈
不要迷惘 勇敢前进
妈妈
地球人和盖亚号的人合流了吗
得赶快让司令官下决定
李贝尔特 你在犹豫什么
巴多列布军团出击
向盖亚号发动总攻击
什么...
大量独立军的战斗机 正在向这边赶来了
终于来了吗
哆啦A梦
走吧 里安
去打倒摩亚
嗯
妈妈 我一定会将和平带回来的
宇宙少年骑士团全体出击
重复 宇宙少年骑士团全体出击
里安 加油
我们也来帮忙
谢谢你们
洛古 燃料怎样
非常充足
吾郎 加油哦
哆啦A梦 我们也出击吧
是啊 一定要保护好地球
我知道了
哆啦A梦
谢谢你 菲莉亚
我们用游戏里面的宇宙船战斗吧
原来如此
那么 出发吧
OK
菲莉亚
你要保护好里安哦
我知道了
打开游戏 出去外面
大家 听到了吗
听到了
听好了 这不是游戏
知道了
这是为了保护地球
来了
开始了
雷达损坏 撤退
打中了
被击中了 紧急脱出
不要输给大雄了
被击中了
我也不会输的
不行 太多了
里安 不如将基地的控制塔破坏吧
对啊 大雄 帮帮忙
收到 哆啦A梦
之前居然没想到...
静香 小夫 胖虎 麻烦你们援助射击
OK 交给我们
你们要小心
就是那个
虽然喷了『宇宙霜』
不过因为重力很小 要小心点
走吧
近处看真大啊
看起来很难破坏
对了 用这个
『黏土粉』
撒上这个 不管什么东西 都会变得像粘土那样软绵绵
看吧
哇 搓圆吧
这样控制塔就不能用了
怎么回事 敌人的飞船都不动了
大雄他们成功了
不愧是他们
什么 控制杆被破坏了
修复不能 攻击艇全灭
又是那帮地球人搞得鬼吗
事到如今 我们只有潜入盖亚号
占领控制室
李贝尔特
简直一模一样
才不像
里安
大家还好吗
还还还 还好
菲莉亚呢
菲莉亚
我没事
里安 摩亚打算将这个要塞开进盖亚号
那么 他就在这里咯？
恐怕是
我们进去看看
好
大雄 我们走
『通行圈』
快 快进去里面
司令室好像是在这边
快走
我们也进去吧
OK 洛古 去吧
了解
根本无法接近啊
笨蛋 你们根本不是对手
离接触还有1分钟
李贝尔特
用盖亚号的权限控制全市
支配那些市民的时候到了
你不会得逞的 摩亚
是谁
里…里安
爸爸 你是被摩亚的超能力控制了
里安 300年来 盖亚号的市民
多么希望找到母星-地球啊
现在跟市民一起 拿起武器战斗吧
妈妈
里安 过来这里
里安
左舷 UFO接近
正在往控制室方向航行中
推测30秒前
里安 连你也...
神树之果
李贝尔特 快杀了他
爸爸
开枪
开始与盖亚号衔接
衔接完成
李贝尔特 快开枪
李贝尔特 你这个混蛋...
摩亚 觉悟吧
爸爸
里安
太好了
摩亚的超能力 敌不过里安爸爸心中的力量
里安 真对不起 请原谅爸爸
爸爸
菲莉亚 谢谢你
太好了
李贝尔特司令官 我们到底怎么了
我们都被它控制了
摩亚...
哆啦A梦
大雄
我知心的朋友们 都还好吧
摩亚在哪儿
被里安打败了
真的吗
太好了
地球得救了吗
嗯
太好了
大雄
太好了 里安
我听里安说了
哆啦酱 真的很感谢你
哆啦酱...  我叫哆啦A梦
我们什么也没做 是里安的勇气获得了胜利
里安 摩亚到底是什么人
那家伙是...
机 机器人来的吗
构造很简单的机器人嘛
就好像蜕下来的空壳一样
这家伙居然拥有超能力 太奇怪了
怎么了
盖亚号的轨道 向要塞的惑星前进了
无法控制
可能是衔接的时候出现了故障
赶紧与盖亚号联系
这样下去会跟惑星相撞的
哆啦A梦 快想想办法
就算你这么说...
没办法躲开吗
对了 『回射斗篷』
嗯 试试看
不行啊
它对"相对静止"的行星起不了作用
如果是对"相对运动"着的盖亚号用呢
不行啊
『回射斗篷』太小了
用『放大灯』放大
不行啊
一支『放大灯』 威力不够
用『复制镜』大量复制
大雄 真聪明啊
那么 按照计划
『回射斗篷』
『放大灯』
用这个...
不要说明了 快点
知道了
完全束手无策
大家 拿好『放大灯』
等收到信号 就一起照射『回射斗篷』
团队合作很重要的
出发
司令官 这样下去的话...
我们三百年的历史就到此为止了吗
大家都准备好了吗
好了
OK
就是现在
『放大灯』
『回射斗篷』
司令官 轨道修正了
是奇迹
马上进行修复工作
是
大家 做得好
小夫 胖虎
成功了
我控制得怎么样
最棒了
凯旋回归
谢谢大家
瞬间跳跃航行装置修好了 就送你们回地球吧
菲莉亚 都说了将破烂儿都搬走嘛
这可不是破烂儿
这些都是大家对地球的回忆
因为 很快就要分开了
什么
是摩亚
身体连带太多东西 出不来啊
好
『硬硬灯』
把你变得硬邦邦
这个是摩亚？
不是那个机器人吗
对 摩亚没有属于自己的身体
就是它进入了机器人里面
这个要怎么处理
五分钟后就会回复原状
所以...
『飞行行李签-宇宙版』
写上寄送地址
要寄出去？哪儿？
黑洞
摩亚到底是什么来的
大概是隐藏在大家内心的邪恶凝聚物
诸位 我在此再次宣言
我们会遵从尤古道之树的教导
无论什么情况 都不容许用武力去移居某星球
为了能找到可以和平移居的星球 我们会继续旅程
在宇宙的某处 一定有个可以成为我们故乡的星球 等着我们
我们的旅程是走向未来的希望之旅
你们一定 要保护好这美丽的地球
为了不重蹈拉古娜星的悲剧
嗯
我们会努力的
我也会努力的
交给我们吧
再见了 里安 多多保重
我们一定会找到一个美丽的星球的
一定会找到的
一定会
再见了
终于回到地球了
妈妈
我回来了
那么 待会见
再见 我玩的很高兴
再见
要是又去了幻觉之星的话
不会吧
老师
大雄 这是之前的测验卷
测验卷
0分
太好了 不是幻觉
太好了呢
什么 有什么好的
我知道了 我知道了
总之 太好了 呢
...呢
耳をふさぎたい　週末のノイズに
好想掩起耳朵　不去听那周末的嘈杂
行き場のない　寂しさ踏まれて
践踏着无处倾泻的寂寞
こわすのはいつも　勇気がいるけどね
摧毁一样东西　通常须要勇气
こわれちゃう時は　あっけないくらい一瞬ね
倒塌的一瞬间　却是如此短暂
あーずっとふたりだったから
哎～因为两人总是在一起
ひとり分が　ポッカリあいちゃってる
突然之间少了一个人
強い風に流されてく　雲は朝をつれてくる
随着强风吹动　飘流的云带来了早晨
今は二人離れていても　まだ間に合うならもう一度
此刻虽然两相分离　但若还来的及是否能重新来过
愛されたいと願うより　透明な気持ちで愛し続けたい
与其希望被爱　更期盼能以透明的心情去爱你
雨上がりの晴れた　 大地に立つように
就像是站在在雨过天晴后的大地上一般
体の奥がつながってる　心の奥の渇きと　夢中だった日々
心灵干涸的日子和迷恋你的日子 都在我身上缠绕着
白く縁どった寒い冬の日は
在镶上了白边的严冬日子
あなたがいたから　想い出になれた
因为曾经有你在全部都成为了我的回忆
あー泣きたいだけ　思いきり今は泣けばいい
哎～我只想哭 现在只要放声大哭一场
強い風にさらわれてく　あなたの心取り戻したい
是否能重新拉回　你那颗被强风带走的心
凍てついた雪もやがて　灼きつくす夏がくるように
就如同夏日来临　寒彻骨的冰雪终将溶尽
平凡だった毎日が　振り返れば光あふれてた
平凡无奇的每一天　蓦然回首中竟也充满着光辉
放課後のチャイムみたいに　今頃鳴り響いてる
有如放学的钟声　此刻依然回响不已
季節がいく時に　あなたはいない
当季节逝去时　你已不在这里
強い風に流されてく　雲は朝をつれてくる
随着强风吹动　飘流的云带来了早晨
今は二人離れていても　まだ間に合うならもう一度
此刻虽然两相分离　但若还来的及是否能重新来过
愛されたいと願うより　透明な気持ちで愛し続けたい
与其希望被爱　更期盼能以透明的心情去爱你
雨上がりの晴れた　大地に立つように
就像是站在在雨过天晴后的大地上一般